# Privacy-Policy
RU
Политика конфедициальности
Настоящая Политика конфиденциальности приложений Sports Quiz (далее — Политика) действует в отношении всей информации, которую разработчик может получить о пользователе во время использования им данного приложения.
Использование приложения означает согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования приложения.
1. Персональная информация пользователей, которую получает и обрабатывает приложение 1.1. В процессе работы приложения собирает статистическую информацию, необходимую для работы приложения. В рамках настоящей Политики под «статистической информацией» понимаются: 1.1.1. Уникальный номер и тип устройства, тип операционной системы, тип контента, к которому обращается пользователь. 1.2. В процессе работы приложение не собирает персональные данные или другую конфиденциальную информацию пользователей. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией пользователя» понимаются: 1.2.1. Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или в процессе использования приложения, включая персональные данные пользователя. Информация предоставляется пользователем на его усмотрение. 1.2.2. Данные, которые автоматически передаются в процессе их использования с помощью установленного на устройстве приложения, в том числе информация из cookie, информация об устройстве пользователя. 
2. Цели сбора и обработки статистической информации пользователей 2.1. Приложение собирает и хранит только ту статистическую информацию, которая необходима для улучшения работы приложения, удобства его использования, показа рекламы 
3. Условия обработки статистической информации пользователя и её передачи третьим лицам 3.1. Настоящая Политика применима только к приложениям SportQuiz не контролирует и не несет ответственность за информацию третьих лиц, на которые пользователь может перейти по ссылкам, доступным в приложении. На таких сайтах у пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться иные действия. 


EN
This Sports Quiz Apps Privacy Policy (“Policy”) applies to all information that the developer may receive about the user while using this application.
Using the application means the user agrees with this Policy and the conditions for processing his personal information specified in it; in case of disagreement with these conditions, the user must refrain from using the application.
1. Personal information of users that the application receives and processes1.1. During the application's operation, it collects statistical information necessary for the operation of the application. Within the framework of this Policy, "statistical information" means: 1.1.1. Unique number and type of device, type of operating system, type of content accessed by the user. 1.2. During operation, the application does not collect personal data or other confidential information of users. Within the framework of this Policy, "user's personal information" means: 1.2.1. Personal information that the user provides about himself when registering (creating an account) or in the process of using the application, including the user's personal data. The information is provided by the user at his discretion. 1.2.2. Data that is automatically transmitted during their use using the application installed on the device, including information from cookies, information about the user's device.
2. Purposes of collecting and processing statistical information of users 2.1. The application collects and stores only the statistical information that is necessary to improve the operation of the application, the convenience of its use, the display of advertising
3. Terms of processing user's statistical information and its transfer to third parties3.1. This Policy applies only to applications SportQuiz does not control and is not responsible for the information of third parties to which the user can go through the links available in the application. On such sites, other personal information may be collected or requested from the user, and other actions may also be performed.
